Você conseguiu de novo. Parabéns por sua terceira árvore de decisão do algoritmo de máquina,
você chegou ao final.
>> Aprendemos muito sobre as árvores de decisão.
Vamos adicionar um pouco desse novo conhecimento à nossa lista de itens a serem
considerados durante a escolha de um classificador.
>> Então, elas são muito fáceis de usar e bonitas para cultivar.
Elas têm um formato gráfico e, de certo modo,
permitem que você interprete os dados muito bem.
Você pode entendê-los muito melhor do que o resultado de uma máquina de vetor de suporte.
Mas elas também têm limitações.
>> É mesmo.
Uma das coisas que é verdadeira sobre árvores de decisão é que
elas tendem a sobreajustar.
Principalmente, se você tiver dados que têm uma grande quantidade de características e
uma árvore de decisão complicada, os dados poderão ser sobreajustados.
Portanto, você precisa ter cuidado com os ajustes de parâmetro que escolhe ao
usar a árvore de decisão para impedir que isso aconteça.
>> Sim. O resultado pode parecer insano se seu nó tiver feito
apenas um único ponto de dados.
Você quase sempre sobreajusta.
Por isso, é muito importante você avaliar como está se saindo
e parar o crescimento da árvore no momento adequado.
>> Contudo, uma das coisas que também é muito interessante sobre
as árvores de decisão é que você pode criar classificadores maiores a partir de
árvores de decisão nos chamados métodos de conjunto.
Na próxima lição,
você terá a oportunidade de explorar um algoritmo sozinho.
E alguns algoritmos que forneceremos a você como opções são exemplos de
métodos de conjunto.
Se isso lhe parece interessante,
criar um classificador a partir de um classificador, fique ligado na próxima lição.
>> Sim. Vai ser incrível. Então, fique ligado.
>> Vamos começar.